# RadarProject

<h3>Тестовое задание для SEGNETICS</h3>

<b>Введение</b> <br>
<p>Существует система "РАДАР". Система детектирует двухмерное перемещение объектов в поле видимости радара, собирает о них информацию, записывает в хранилище и отображает на экране в реальном времени. Также система позволяет запросить и отобразить историю перемещения объектов в заданном промежутке времени.</p>
<br>

<b>Реализация</b> <br>
<p>Создано три приложения, взаимодействующих между собой:
<ul>
<li> <b>RadarDriver</b> - имитатор драйвера. Запускается на серверной стороне и генерирует случайным образом объекты, появляющиеся в поле зрения радара 
<li> <b>RadarService</b> - серверное приложение, которое запускает имитатор, ведет БД полученных от имитатора данных, передает в реальном времени данные клиентским приложениям
<li> <b>RadarClient</b> - клиентское графическое приложение. При нажатии кнопки connect, подключается к серверу и отображает передаваемые ему данные.
</ul>
</p>

<b>Запуск проекта</b><br>
<p>Для запуска проекта необходимо выполнить сборку исполняемых файлов и положить их RadarService и RadarDriver в один каталог. Убедиться, что в каталоге с исполняемым файлом RadarService разрешено создавать файлы (необходимо для инициализации БД). Далее запустить RadarService и RadarClient. После запуска приложений в окне RadarClient нажать кнопку connect.</p>
<p>Прим. - для взаимодействия по сети приложения используют порт 4221. Сетевое взаимодействие настроено по адресу Localhost (изменяется только в коде)</p>
